esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco hay un agujero negro
acechando dentro de mil años luz de la Tierra y las personas en el sur
hemisferio puede ver las estrellas que lo circundan a simple vista dos terabytes de
El código fuente de Nintendo se filtró. Facebook entrenó a sus AI BOTS de chat usando reddit.
post Tesla ha solicitado convertirse en un proveedor de electricidad en el Reino Unido el Poco
El teléfono inteligente f2 pro con Qualcomm Snapdragon 865 se ha lanzado a nivel mundial y
Twitter permitirá a los empleados trabajar desde casa durante el tiempo que quieran
Alrededor de los detalles completos en el rincón de la criptografía de esta semana están llegando este es el
la sala de redacción de TV de categoría 5 dot que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero linux
sesgo de la redacción Soy astrónomos de Becca Ferguson
tropecé con el agujero negro más cercano a nosotros, pero el vacío se encuentra en el corazón de
un sistema estelar a solo mil años luz de distancia e indicaciones para su
la ubicación es visible a simple vista, un equipo de investigadores estaba observando el
hr6 8 1 9 sistema estelar del Observatorio Europeo Austral en Chile como parte de
una encuesta más amplia que estudió NARS comenzó sistemas estelares binarios y tropezaron
a través de un tercer objeto los datos espectrográficos revelaron que uno de
las estrellas orbitaban a un compañero invisible cada 40 días, mientras que la segunda estrella
se sienta mucho más lejos de la primera, ahora creen que el HR 68 19 es
no es un sistema doble sino uno triple que contiene dos estrellas que son
tanto alrededor de las seis masas solares y un tercer objeto que es al menos 4.2 solar
masas ese número es demasiado alto para que el objeto sea una estrella de neutrones
Thomas Ravinia Swit, autor del estudio, dijo que un objeto invisible con una masa en
al menos cuatro veces fuera del Sol solo puede ser un agujero negro si los investigadores están
de hecho corregir el objeto será el agujero negro más cercano de la tierra descubierto
Sin embargo, Peter tuvo un drama, el coautor de la investigación dijo que el equipo estaba totalmente
sorprendidos cuando nos dimos cuenta de que este es el primer sistema estelar
con un agujero negro que puede verse a simple vista como un punto de claridad
el agujero negro en sí no es visible a simple vista, solo las estrellas son para
aquellos en el hemisferio sur con la esperanza de echar un vistazo que se encuentra en el
telescopio ium constelación y se verá mejor durante una noche clara y dos
los pinchazos difusos brillantes deben ser discernibles sin binoculares o un
telescopio aunque el objeto parece haber sido
orejas todo el tiempo es detección de escape hasta ahora no solo como un agujero negro
bastante pequeño también es muy silencioso, lo que significa que no arroja chorros de
radiación electromagnética a diferencia de las supermasivas en el
Centros de galaxias que engullen las estrellas que el equipo solo ha logrado inferir
su existencia por el bamboleo de las estrellas que lo orbitan, el equipo espera
para capturar imágenes de la órbita para establecer aún más la distancia y la masa
de los objetos del sistema, un hacker anónimo filtró alrededor de 2 terabytes por valor
del código fuente relacionado con Nintendo Wii GameCube y en diseños de tendo 64
este caché incluye muy código de registro para el hardware esencialmente el codificado
planos para las diversas fichas, mientras que un vistazo al funcionamiento interno de
Nintendo y una mirada rara al diseño de bajo nivel de los especialistas
los chips que entran en las consolas no esperan demasiado de esto mientras están en
En teoría, el código de registro podría usarse para convertir Chlochops en un chip de Nintendo
elimina el equipo y la experiencia necesarios para hacer
eso sería muy costoso y no el tipo de cosa que un aficionado podría hacer y
cualquier esfuerzo comercial sin duda sería destrozado por los abogados de Nintendo.
aparentemente, la fuga tampoco será de ninguna utilidad para los desarrolladores de emuladores que puedan
solo legalmente hacen lo que hacen mediante ingeniería inversa a los desarrolladores de la
los emuladores de delfines dicen en respuesta a la fuga que no podemos usar nada de ningún tipo
de una fuga, de hecho, ni siquiera podemos mirarlo
el delfín solo es ilegal porque somos una sala limpia de ingeniería inversa del
GameCube y Wii si usamos algo de una fuga
Dolphin ya no es legal y Nintendo nos cerrará, eso no quiere decir
no habrá emuladores de vuelo nocturno que incluyan el código sanguijuela, pero
aconsejar precaución seria al considerar un
usando cualquiera de estas herramientas, ya que es muy probable que incluya malware o puertas traseras para
uso malicioso Facebook ha lanzado un nuevo bot de chat que, según afirma, es capaz de
demostrar conocimiento de empatía y personalidad, sus BOTS de chat que
ellos han llamado molestamente a Blender que fue entrenado usando el dominio público disponible
conversaciones que incluyeron 1.500 millones de ejemplos de intercambios humanos, pero expertos
dicen que entrenar la inteligencia artificial usando una plataforma como reddit tiene su
inconvenientes surgieron numerosos problemas durante las conversaciones más largas que Blender haría
a veces responden con lenguaje ofensivo y otras veces lo harían
inventar hechos en conjunto los investigadores dijeron que esperaban que otros modelos lo harían
abordar algunos de estos problemas, el experto en inteligencia artificial Dave
Chopin dijo que la licuadora era un paso en la dirección correcta, pero notó dos
problemas fundamentales que aún deben superarse, dijo a la BBC que el primero es
cuán complejo es replicar todos los matices de un atributo humano como
la capacidad de mantener una conversación, un sorbo de una habilidad que la mayoría de los niños de tres años pueden
dominar el segundo es en torno a la relación con los datos utilizados para entrenar
el modelo y los resultados generados por el modelo continúa explicando como genial
una plataforma como se lee es algoritmos de entrenamiento basados ​​en las conversaciones
usted encuentra que va a obtener mucha paja entre el trigo Facebook también
comparó el rendimiento de los mezcladores con la última versión de los BOTS de chat de Google
Mina le mostró a la gente dos conversaciones, una con Blender y
el otro con las conversaciones de Mina incluyó una amplia gama de temas
incluyendo películas, música y veganismo Facebook dijo que el 67% de los encuestados
a través de la licuadora sonaba más humano que Mina, los investigadores notaron que logramos
este hito a través de una nueva receta de bot de chat que incluye una decodificación mejorada
técnicas novedosas combinación de habilidades y un modelo con nueve punto cuatro mil millones
parámetros que es tres puntos seis veces más que el mayor este
sistema existente que crea un agente de diálogo verdaderamente inteligente que puede chatear
como un humano sigue siendo uno de los mayores desafíos abiertos en la IA de hoy
bien, gracias Becca, tenemos que tomar un descanso rápido cuando regresemos
Robert Koenig está aquí con el rincón criptográfico y Becca tiene más noticias
para nosotros también nos quedamos [Música]
vuelva por su comentario críptico de su pozo esta semana en el que me gustaría centrarme
información si ha pasado más de una semana con esto en esta industria y
has publicado en YouTube o en cualquier otro medio de noticias, habrás visto eso allí
hay mucha información diferente y la mayoría es engañosa
Sí, tienes esos maximalistas que fingen que su moneda o ficha
es el mejor y que todo lo demás es bastante malo tienes los que
están tirando monedas por lo que están tratando de venderte algo y mucha gente
Tampoco tengo idea de lo que están hablando, así que esta semana me gustaría
centrarse exactamente en ese tema que he estado en esta industria desde 2015 y qué
ahora verás una colección de esos videos y podcasts de YouTube que yo
siga regularmente, verá la tabla al final de este video y
se presentará con un nombre fuera del podcast o video de YouTube y luego en el
caso de YouTube también agregué los suscriptores para que
puede encontrarlo más fácil en caso de que alguien pretenda ser ese youtuber
así que comencemos con él crypto 101 es un podcast son dos chicos
luego están haciendo entrevistas y aproximadamente una cada dos o tres días
son fantásticas esas entrevistas porque son neutrales, no lo hacen
pretenden ser amenazantes o algo así, son neutrales, son
muy amable y obtienen la información que usted como usuario
me gusta escuchar tan fantástico podcast crypto 101 el siguiente es Ivan en tecnología así
eso es para nosotros aquí en la categoría 5 una interesante porque se centra en
el lado de codificación y programación que hace siete días a la semana un video de YouTube que es
uno de los líderes en esta industria en lo que respecta a la programación y codificación del
el tercero es Andreas Antonopoulos, él es una de las orgías en Krypton
industria 2014 hizo una presentación frente al Senado canadiense que hace
probablemente cinco o seis videos de YouTube a la semana y lo bueno para ti es que
los clasifica así que no se trata solo de todo lo que clasifica
para que sea fácil de encontrar o ver si es algo que es de
interés para usted o no el siguiente es cripto por el cual el O es un cero no es
un O es un cero es un tipo llamado bomba de Omar tipo realmente agradable ha estado en este
La industria de NIH conoce a todos desde hace mucho tiempo y tiene buenas noticias
lo hace también alrededor de cada dos o tres días mmm filet es crypto bud que yo
leer muy alto porque proviene del comercio tradicional de
punto de vista financiero tradicional y hace un análisis fantástico sobre monedas y
fichas y proyectos que realmente entra en detalles con ellos y los analiza y
y es muy bueno lo que sigue es Laura Shin, diría que es la única
periodista real en esta industria y cuando tiene a alguien que ella
entrevistas esas entrevistas van en profundidad y de una manera realmente profesional así que me encanta
para escuchar a Laura brilla podcasts crypto diariamente si el próximo es el tipo divertido
de esta industria si te interesan los memes combinados con alguna información
entonces él es el tipo adecuado para ti si quieres iluminar un poco tu vida
entonces sí, definitivamente vaya con criptografía diaria, el inversor moderno es alguien que
nunca muestra su rostro, se sienta en algún lugar de Europa y lee las noticias mientras
los encuentra en todos esos medios de comunicación AHS dejó también los puntos de venta que existen lo hace
muy bien también da su propia opinión sobre aquellos
sí, el inversor moderno siguiente es Stefan Lovera si ese alguien si usted
quiero geek que esa es la persona adecuada para ti detrás de Andreas Antonopoulos II I
diría que él es el que tiene el conocimiento más detallado de los productos
billeteras intercambia todo lo que hace entrevistas y siempre tiene también el
las mejores personas se alinearon para que Stefan se vaya para la minería técnica de personas
uno también es técnicamente que era un programador programador de juegos se basa en
Hong Kong y eso también es un muy buen análisis de latas de coca cola y monedas
En el momento en que mezcla muchas noticias de Hong Kong y China con respecto a la
virus que actualmente está dando vueltas y pero cuando va a criptografía, su conocimiento
es muy bueno y también imparcial por último, pero no menos importante es la información: diría que él es el
el mejor haciendo un análisis de analista técnico, así que si te interesa la técnica
análisis, luego datos: es la persona adecuada, tiene muy buen conocimiento, enorme
base de seguidores y sabe que el mercado también muy bien, así que todos los que están aquí
acabo de mencionar son los que estoy viendo regularmente.
todos aquellos como personas comunes que realmente saben de lo que están hablando, así
son los que te recomiendo y como verás en un segundo
ten esa mesa detrás de mí para que no tengas que escribir las cosas de todos modos, deseo
una gran semana todo lo mejor nos vemos la próxima semana y mantente a salvo adiós
[Aplausos] gracias Robert
solo un recordatorio para que lo veas en casa, no estamos brindando asesoramiento financiero aquí
en el programa, sin embargo, solo te damos los hechos y te permitimos correr con
Sin embargo, tenga en cuenta que el mercado de criptomonedas siempre está cambiando
siempre evoluciona y es volátil, por lo que sugerimos invertir solo lo que pueda
darse el lujo de perder ahora con más de sus novedades tecnológicas
aquí está Becca Thank Robby, mejor conocido por sus autos eléctricos Elon Musk
La compañía Tesla también fabrica baterías que almacenan energía renovable tanto en el hogar
y escalas industriales y se han aplicado para convertirse en una electricidad
proveedor en el Reino Unido, la solicitud fue presentada a finales de marzo en el Reino Unido
Autoridad de los mercados de gas y electricidad para una licencia para generar electricidad a
suministrar cualquier local en Gran Bretaña ha habido una menor demanda de
electricidad durante el bloqueo como resultado de la pandemia del virus corona con muchos
Las fábricas y las principales empresas tienen que cerrar, pero el suministro de electricidad y
la demanda tiene que ser equilibrada dentro de la red para que funcione pudiendo
generar y almacenar nuestra propia electricidad tiene su atractivo especialmente si el
la cuadrícula se desequilibra y requiere que la energía se corte temporalmente además
Tesla ha desarrollado un software llamado Auto bitter que permite a los clientes vender
exceso de electricidad a la red automáticamente utilizan auto amargo en
Australia del Sur, pero aún no está claro si planean construir grandes similares
plantas de baterías en el Reino Unido que están obligadas a almacenar el excedente en un hogar
versión de la batería Tesla el powerwall costó miles de británicos
libras y requiere un conjunto de paneles solares puede recordar el teléfono de lunares
f1 ahora se lanzó el poco f2 Pro completo con Qualcomm Snapdragon
865 un impresionante video de 8k que grabó el teléfono polka f1 era una Bestia rara y un
ejemplo real de un asesino insignia ahora casi dos años después, finalmente es hora
para una actualización, la marca poco comenzó como una submarca de
El fabricante chino de teléfonos me mostró pero con el éxito del f1 fue
decidió que podía sostenerse por sí mismo y lo dividieron en su propio
empresa independiente con sede en la India tras el f1 cambiaron el nombre de la
gama media redmi k 30 llamándolo poco x2 ahora el nuevo modelo f2 es esencialmente un
renombrado K 30 pearl the poco f2 Pro trae una larga lista de mejoras
en comparación con el f1 que comienza con el último chipset, un Snapdragon 865 es el
El mejor chip de Qualcomm hasta ahora y uno de los primeros en contar con controladores de GPU que
se puede actualizar, lo que podría mejorar la longevidad del teléfono, se hizo mucho énfasis
colocado en el 2.0 Tec refrigerado por líquido con una cámara de vapor que en sí misma es más grande
que los teléfonos de la competencia dicen que esto permitirá un enfriamiento más eficiente
f2 pro ejecuta Android 10 fuera de la caja con el modo oscuro poco launcher 2.0 es
disponible que se ve magnífico en el almacenamiento de pantalla AMOLED actualizado ahora
comienza en 128 gigabytes también hay una opción de 256 gigabytes que tendríamos
recomiendo ya que quitaron la ranura microSD y el video de 8k puede comerse
mucho espacio el almacenamiento es rápido UF u FS 3.1 en lugar de 2.1 en el f1 el nuevo
cámara en el pie en el poco f2 pro puede ser lo que empuja el teléfono diehard poco
con ventiladores f1 para actualizar el teléfono tiene cuatro sensores de cámara orientados hacia atrás
la configuración incluye un sensor sony imx6 86 de 64 megapíxeles
admite zoom óptico óptico de tres veces, así como imagen óptica dual
estabilización también hay una cámara ultra gran angular de 13 megapíxeles y
ocho píxeles mega un 8 megapíxeles diles que les digas que esto es un
trabalenguas un 8 megapíxeles contar una cámara macro y un sensor de 5 megapíxeles
para selfies, obtienes una cámara de 20 megapíxeles en un mecanismo emergente motorizado
capaz de solo un video de 1080p, eso es lo único que realmente nos gustaría ver
mejorado para v loggers que se ven obligados a usar las cámaras traseras si quieren
dispara en 4k u 8k Ultra HD hablando de Ultra HD, el chipset más potente
permite la grabación de 8k a 30 fps completos y ahora se pueden grabar videos de 4k a
60 fps, el cambio a AMOLED también permitió que el lector de huellas digitales
oculta en la pantalla, la pantalla se actualiza a un estándar de 60 hercios, pero el
la frecuencia de muestreo táctil se ha incrementado a 180 Hertz, el poco f2 también tiene un ancho
por una certificación l1 para que podamos reproducir contenido HD del video Netflix Amazon Prime
y otros servicios, la capacidad de la batería ha aumentado a 4.700
horas de miliamperios con una carga más rápida de 30 vatios y una toma de auriculares todavía
incluido el poco f2 está disponible ahora a través de nuestros socios, diríjase a cat5
TV / f2 para verlo
según un portavoz de la compañía, el CEO de Twitter, Jack Dorsey, dijo
empleados el martes que a muchos de ellos se les permitirá trabajar desde casa en
perpetuidad incluso después de que la pandemia del virus corona termine en un correo electrónico obtenido por primera vez
por las noticias de BuzzFeed Dorsey dijo que era poco probable que Twitter abriera su
oficinas antes de septiembre y que todos los eventos en persona serían cancelados por el
El resto del año, la compañía aceptará evaluar sus planes para los eventos 2021.
a finales de este año, el portavoz dijo que estábamos en una posición única para responder
rápidamente y permitir que la gente trabaje desde casa dado nuestro énfasis en
descentralización y apoyo a una fuerza laboral distribuida capaz de trabajar
desde cualquier lugar los últimos meses han demostrado que podemos hacer que funcione así que si nuestro
los empleados tienen un rol y una situación que les permite trabajar desde casa y
quieren continuar haciéndolo para siempre, haremos que eso suceda si no nuestro
las oficinas estarán allí cálidas y acogedoras con algunas precauciones adicionales
cuando sentimos que es seguro regresar, la nueva política de Twitter se presenta a medida que las empresas
en todo el mundo están luchando por adaptarse a las pautas de distanciamiento social y
repensar cómo operarán en un mundo post pandemia de las principales compañías tecnológicas
como la cara de Google y Microsoft se movieron temprano
a un modelo de trabajo desde casa y también han sido los más cautelosos en la planificación de
trasladar a los empleados a la oficina Google les ha dicho a los empleados que el vasto
la mayoría de ellos trabajarán desde casa hasta 2021, aunque algunos regresarán en
a principios del verano, Facebook comenzará a reabrir oficinas de manera similar después del 4 de julio
fin de semana pero permitirá que los empleados que pueden trabajar desde casa lo hagan hasta el próximo
año grande gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide de hacer Me gusta y suscribirse
todas sus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
Conviértase en un patrón en patreon.com: recorta la categoría cinco de un televisor de categoría 5
sala de redacción soy becca Ferguson